
kaluga press

admin
QWEasd123


Техническое задание

Цель проекта: Реализовать возможность общей коммуникации с жителями города для обеспечения потребностей ЖКХ.

Система управления: WordPress

Общий вид. (Вид для обычного пользователя)
Сайт должен представлять из себя визитку:
Главная страница - Карта с баром на верху (Войти/регистрация). После авторизации должна быть кнопка с выпадающим выбором: Профиль, город (Это на перспективу, но если это не проблемно то заложить сразу), мои обращения, оставить обращение.


Профиль можно оставить стандартный Wordpress. 

При выборе города карта должна перемещаться на центр города по координатам (Города добавляются администратором).
 
Мои обращения просто списком в любом формате.


После клика на “Оставить обращение” скрывается выпадающее меню и появляется возможность клика на карту. При клике появляется окно с полями: Тема обращения(Обязательное), Текст обращения(Обязательное), прикрепить файлы (Не обязательно), управляющая компания/ответственный (Не обязательно). При отправке формы появляется popup, что заявка принята, будет опубликована после прохождения модерации. 

Вид для управляющей компании
Аналогичная визитка. Но нет возможности оставить заявку как у обычного пользователя. За место этого на сайте появляется отдельная страница, где формируется список запросов, присвоенных администратором. 

Формат ответа на заявку: Пользователь нажимает “Ответить” и для него появляется поле свободного ввода текста. Также пользователь может прикрепить вложения.

Вид администратора (В идеале хорошо бы было если данные права были отдельно от суперадмина, но это не критично)
У данного пользователя должна быть возможность регистрации пользователей управляющей компании. Также должен быть список заявок. 


Функционал работы с заявками: 

Утвердить или отклонить модерацию с комментарием, чтобы было понимание у пользователя почему не опубликовано. 
Присвоить управляющую компанию.
Оставить комментарий от администратора.

Все остальные страницы должны быть обычными, чтобы можно было размещать другую информацию (Новости, обзоры и тд)


zhkhkaluga   G#7g3gu3